
Recherche ?
  -> Sites de phishing en rapport avec les sites gouvernementaux
    -> Monde ? ...

Méthode

  -> Entrées
    -> Certificat json fournies par l'API CertStream
    -> CSV des sites gouvernementaux référencés

  -> Filtrer
    -> Sur l'URL
      -> trouver toutes les chaines qui s'approche de près des sites référencés dans
         le csv
         -> génération d'une base de nom de domaine de sites gouvernementaux
      -> présence de mots clés ?
        -> .gov ? .gouv ? .gob ?
        -> sénat / président / ambassade ...
          -> Dans plusieurs langues

    -> Algorthime soundness

  -> Vérification appel api
    -> Circl + GeoAPI
      -> si le serveur qui porte le site n'est pas du même pays que le domaine
    -> VirusTotal


  -> Sorties


  Un dossier de conception sera rédigé et comportera les points suivants :

  * les objectifs de votre outil (rappeler ce qu'est une attaque par hammeçonnage ciblé);
    - répérer les sites de phishing souhaitant usurper les sites gouvernementaux

  * la liste des sources et services utilisés pas votre solution et leurs descriptions succintes;
    - .csv comportant une liste des sites gouvernementaux référencés dans le monde : (url source)
    - une liste de mots clés en plusieurs langue, à élargir en fonction du nombre de matchs possibles
      (assemblé, ambassade, ministère, impôt, président, taxe, passeport ...)
    - geoAPI + circl
    - virustotal
    - certstream

  * le fonctionnement général de votre solution.
        1
        Appel API certstream -> Récupération des certificats émis
        2
        Extraction de l'URL
        3
        Algorithme de ressemblance de chaînes :
          - nombre de caractères identiques (ou à +-1 près)
          - différence aux niveaux des caractères ascii

        Une comparaison des noms de domaines :
          - .gov, .gouv, .gob 
